# «Карточки товаров Cats food» 

## «Product_cards_Сat-food» [ссылка на страницу](https://nfdmitry.github.io/Product_cards_Cats-food/)

- Верстка реализована c использованием препроцессора Sass и методологии БЭМ.
- Логика реализована на JavaScript 

## Требования к проекту (бизнес-логика):

- Фон занимает всю площадь экрана, блок находится по центру вертикально и горизонтально.
- На планшетах в портретной ориентации упаковки располагаются треугольником, на смартфонах в портретной ориентации друг под другом.
- В стандратном состоянии при наведении курсора мыши на карточку, меняется цвет некоторых элементов и рамки карточки на светло-голубой.
- В активном состоянии при клике мыши на карточку, меняется цвет некоторых элементов и рамки карточки на розовый. Также изменяется текст под карточкой.
- При перемещении курсора мыши с активной карточки, меняется текст слогана вверху карточки и его цвет. 
- В активном состоянии при наведении курсора мыши на карточку, меняется цвет некоторых элементов и рамки карточки на светло-розовый.
- При повторном клике мышью по активной карточке, текст и цвет возвращаются в стандартное состояние.
- Состояние наведения применяется к выбранной карточке не сразу, а после того, как курсор ушел с нее после первоначального выбора.
- Каждая из упаковок может быть выбрана или недоступна для выбора. Выбор осуществляется нажатием на упаковку или на текст «купи» в описании.
- При клике на третью карточку - она блокируется и становится недоступной для выбора.
- Можно выбрать одновременно несколько упаковок, а также отменить свой выбор повторным нажатием на упаковку.
- Состояние наведения применяется к выбранной упаковке не сразу, а после того, как курсор ушел с нее после первоначального выбора.


